---
title: "森林生态效益补偿基金"
category: procedure
source: "南京市六合区农业农村局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 森林生态效益补偿基金

森林生态效益补偿基金

基本信息
即办件
不收费
事项类型:其他行政权力
基本编码:321064020000
业务办理项编码:113201230130786830432106402000001
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理,快递申请
到办事现场次数:0
特别程序:非依申请
中介服务:电话通知、公告

部门信息
实施主体:南京市六合区农业农村局
实施主体编码:113201230130786830
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:南京市六合区龙池路333号市民中心二楼210-214综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外

受理标准
服务对象：事业法人,其他组织
受理条件：林权权利人

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cDovL3d3dy5qc3p3ZncuZ292LmNuL2pzendmdy9hbm5leC9nZXRBbm5leC5kbz91dWlkPTUyODU5YzNiY2ExNDQ0NjhhNDdiZjAwNDQ2NGZkNTQz

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:20个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:批文
审批结果名称:关于……森林生态效益补偿基金的批复
审批结果样本:关于……森林生态效益补偿基金的批复

法律依据
设定依据:【法律】《中华人民共和国森林法》
    第八条第二款  国家设立森林生态效益补偿基金，用于提供生态效益的防护林和特种用途林的森林资源、林木的营造、抚育、保护和管理。森林生态效益补偿基金必须专款专用，不得挪作他用。具体办法由国务院规定。
【地方性法规】《江苏省实施<中华人民共和国森林法>办法》
    第五条第二款  人民政府依法设立森林生态效益补偿基金，具体征收、使用和管理办法由省人民政府根据国务院的规定制定。
【地方性法规】《江苏省生态公益林条例》
    第十七条　林业行政主管部门或者受县级林业行政主管部门委托的乡（镇）人民政府应当与生态公益林经营者签订生态公益林管护合同，确认双方的权利和义务，并以此作为森林生态效益补偿的依据。生态公益林经营者应当按照管护合同的要求，配备护林员，划定管护责任区，依法履行护林职责。
【规范性文件】《江苏省省级森林生态效益补偿资金管理办法》（苏财农〔2016〕20号）
    第十条  省级财政、林业主管部门根据核定的省级以上重点公益林面积及当年补助标准，将省级补偿基金的管护支出下达市、县。
增补依据:

常见问题
问：
												
												申请条件
											答：
												
												林权权利人

咨询投诉
咨询方式:025-57759350
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:电话：025-57758334；信件：南京市六合区雄州街道雄州南路268号 六合大厦21楼 （南京市六合区农业农村局）
